Repository: s-nakajima/Pages
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/pages.po
Languages: ja

source: Add plugin
ja: プラグイン追加

source: Page Setting off
ja: ページ設定終了

source: Page Setting on
ja: ページ設定

source: Setting mode on
ja: セッティングモードON

source: Setting mode off
ja: セッティングモードOFF

source: Slug
ja: 固定リンク

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Use of %s is prohibited. Please enter a different entry.
ja: %sに使用不可の文字列が入力されました。別の内容を入力してください。

source: New page %s
ja: 新しいページ %s

source: Page name
ja: ページ名

source: Title tag
ja: タイトルタグ

source: Add page
ja: ページ追加

source: Edit layout
ja: レイアウト編集

source: Theme setting
ja: テーマ設定

source: Setting of Meta information
ja: メタ情報の設定

source: Edit page
ja: ページ編集

source: Page
ja: ページ

source: Page Setting
ja: ページ設定

source: Title tag (&lt;title&gt;&lt;/title&gt;)
ja: タイトルタグ (&lt;title&gt;&lt;/title&gt;)

source: META description
ja: ページの説明 (META description)

source: Set page description for the robot type search engine.
ja: このページがロボット型検索エンジンに登録された時に表示される説明文を設定することができます。

source: META keywords
ja: キーワード (META keywords)

source: Yon can set search keywords for the robot type search engine.Multi-keywords can be delimited by comma. Please note that it might be judged spam when describing more than the necessity.<br />(exp: NetCommons,School,Research)
ja: このページをロボット型検索エンジンに登録するための検索キーワードを設定することができます。キーワードはカンマで区切って記述してください。必要以上に記載すると、スパムと判断される場合もあるので注意してください。<br />(例: NetCommons,学校,研究)

source: The keywords in the title influences the search order of the search engine. The keyword in the head is important.
ja: タイトル内にあるキーワードは検索エンジンの検索順位に大きく影響します。先頭に記述されたものほど重要なキーワードとなります。

source: {X-PAGE_NAME} : Page name
ja: {X-PAGE_NAME} : ページ名

source: The item can use an embedded keyword.
ja: この項目には、埋め込みキーワードが使えます。

source: Add new page
ja: ページ追加

source: Select move page
ja: 移動先のページ選択

source: Please select the destination of the "%s" page.
ja: 「%s」ページの移動先を選択してください。

source: Page not found.
ja: 移動できるページがありません

source: Add m17n page
ja: 他言語ページの作成

source: Select language
ja: 言語選択

source: Created m17n pages
ja: 他言語ページ作成済

source: Delete %s page
ja: %sページ削除

source: Delete all data associated with the %s page.
ja: %sページとそのページに紐づく配置データを削除します。<br />ただし、ページを削除するのみで、コンテンツに関するデータは削除しません。

source: Delete all data associated with the %s.
ja: この%sに関連するデータをすべて削除します。一度削除すると元に戻せません。<br />ただし、ページを削除するのみで、コンテンツに関するデータは削除しません。

source: Top
ja: 一番上へ

source: Bottom
ja: 一番下へ
